Super oferta = 140% de margem na primeira compra.

Objetivo principal da ligação é fechar um pedido com 20% de desconto do
kit start revenda: Os que ele pedir no valor mínimo de R$600,00...

Boa tarde fulano, tudo bem? 
Havia combinado de ligar para o senhor
nesse horário, posso começar a apresentação?
  Pode sim.
    Que bom, fulano, eu já vou conversar com o senhor a respeito do 
    sistema de parceria e como vamos divulgar sua loja,
    Mas antes eu gostaria de fazer algumas perguntas para entender 
    melhor a empresa do senhor e como nós podemos ser útil.

    O senhor já está no mercado a quanto tempo?
      Deixa responder.

    Qual o seu principal público? É polícia, exército, airsoft?
      Deixa responder.

    E geralmente quais são os produtos que o senhor mais vende?
      Deixa responder.

    E quais são as principais marcas que o senhor trabalha no momento?
      Hoje trabalho com a marca_1 e marca_2

    Muito bom fulano, vou te enviar agora, um link com as informações necessárias
    para a apresentação...
      E espera o cara conseguir abrir e falar que está vendo...
        Consegui, estou vendo.

    Ótimo, 
      1 página de apresentação para cada nicho.
        Lojista diz que o principal público é atirador.
          Na apresentação mostrar coldre, chest rig.
        Lojista diz que é para policial militar
          Na apresentação mostrar JA3, Cinto, Bornal

    Próxima pergunta
      
      


    Produção na marca.

    Licitações
