Boa tarde fulano, tudo bem? 
Havia combinado de ligar para o senhor
nesse horário, posso começar a apresentação?
  Pode sim.
    Ótimo, fulano, eu vou abordar todos os principais
    pontos em relação ao sistema de parceria e como vamos
    divulgar sua loja como havia prometido no primeiro contato
    que tivemos.
    Mas antes eu gostaria de fazer algumas perguntas para entender 
    melhor a empresa do senhor e como nós podemos ser útil.

    O senhor já está no mercado a quanto tempo?
      Deixa responder.

    Qual o seu principal público? É polícia, exército, airsoft?
      Deixa responder.

    E geralmente quais são os produtos que o senhor mais vende?
      Deixa responder.

    E quais são as principais marcas que o senhor trabalha no momento?
      Hoje trabalho com a marca_1 e marca_2.

        Entendi, e caso o senhor me permita saber, qual a margem de lucro
        aproximada que o senhor consegue com esses fornecedores atualmente?
          1 - Caso seja maior que a nossa margem
            Qual seria a margem ideal para o senhor incluir um produto
            no seu portifólio?
              Deixa responder

          2 - Caso nossa margem seja maior

    Tem algum produto que o senhor está com dificuldade para encontrar
    fornecedor?

    Produção na marca.

    Licitações
