Antes da ligação
  Nome da empresa
  telefone
  Estado
  cidade
  Produto compatível

Atendente
Objetivos da ligação
  NOME_DO_RESPONSAVEL
  WhatsApp do responsável
  Email do responsável

Responsável
Objetivos da ligação 
  Entender a empresa dele
  Gerar conexão
  Entender como nossa empresa pode ser útil
  Apresentar a empresa
  Apresentar a nossa parceria

NOME_DA_EMPRESA, boa tarde
  Boa tarde, com quem eu falo?

NOME_DO_ATENDENTE, e o seu?
  Meu nome é Chris, Fulano, eu vi no site de vocês que vocês trabalham com
  capa de colete modular, certo?

Sim, trabalhamos
  Que bom, Eu sou representante da JA Rio Militar e nós forcenemos
  também esse material, o senhor é o responsável pelas compras da empresa?

    Sim, sou eu.
      Que bom conseguir falar diretamente com o senhor,
      eu não quero tomar muito do seu tempo, mas eu gostaria de 
      10 minutos da sua atenção para 


      TE OFERECER ALGO MUITO BOM, (GERAR CURIOSIDADE)

      140% de margem na primeira compra
      
      te explicar como nós utilizamos nossos mais de 13 mil seguidores para 
      trazer divulgação e relevância para a sua loja através do nosso sistema
      de parceria

      o senhor estaria disponível para eu fazer uma apresentação agora ou podemos
      marcar um outro horário para eu te ligar?

        1 - Pode falar agora
          Então vamos lá, prometo que não tomo mais de 10 minutos.

          Como funciona... 

          Começa a apresentação.

        2 - E como funciona isso? (Me explica rápido...)
          O senhor tem os 10 minutinhos agora?
            Sim
              Então vamos lá.

              Começa a apresentação.
            
            Não
              Então amigo, eu realmente preciso de pelo menos 10 minutos 
              porque não quero apenas te vender um produto mas sim oferecer 
              uma parceria com o senhor, qual seria o melhor horário para
              te ligar?

              Agenda o horário. Ok obrigado...

    Não, não sou eu.
      E qual seria o nome da pessoa responsável?
        É o fulano de tal. - NOME_DO_RESPONSAVEL
          
          Ah sim, ele se encontra na loja no momento?
            Sim ele está aqui
              
              Seria possível eu conversar com ele?
                Sim, vou passar para ele.
                  Obrigado

                Não, Ele disse que está ocupado no momento.
                  Tudo bem, e qual seria o melhor horário para conversar com ele?

                    Tal hora.
                      Tudo bem então fulano, muito obrigado pela sua atenção, ligo para ele as X horas.

            Não, ele não está.
              Eu consigo falar com ele ligando aí para a loja? Ele vai aí
              em algum horário?

              Ah ele geralmente vem as x horas.
                Tudo bem então fulano, muito obrigado pela sua atenção, 
                ligo para ele as X horas.

              Não, muito dificil encontrar ele na loja. (ou não tem horário)
                E em qual número eu consigo falar diretamente com ele?

                  Sim, entra em contato pelo número x. - WhatsApp
                    Obrigado, você sabe me informar também qual o Email
                    que ele utiliza, para eu enviar uma apresentação antes.

                      Sim, o email é - Email do responsável
                        Muito obrigado pela sua atenção fulano, vou entrar em 
                        contato com ele. Um abraço.

                      Não, tenta entrar em contato pelo telefone mesmo
                        Tudo bem, muito obrigado pela sua atenção. Vou tentar
                        contato com ele.

                  Não tem nenhum número.
                    Poxa, como eu consigo falar com ele? 
                    Minha meta tá dificil esse mês Você consegue me ajudar?
                      ...

